Бэкенд приложения хостится на http://x-docx-com.1gb.ru/

Ссылка на сваггер http://x-docx-com.1gb.ru/swagger

Что нужно сделать.

Задача очень похожа на предыдущий прилож (можно стырить с него внешний вид)
При входе, если учетные данные пользователя не сохранены внутри приложа для автоматического логина, пользователю нужно показать окно регистрации и логина.
Войти можно по почте /Api/Account/Login/ByEmail - если вошел, то надо запомнить его данные чтоб потом входить автоматически
Если регистрация, то нужно пользоваться методом /Api/Account/RegisterAndSignIn - он создаст учетку и авторизуется (Сохранить также данные как и в прошлый раз)


Как только пользователь вошел его нужно перекинуть на страницу "Мои документы" (Сделай, табанное меню сразу, чтобы оттуда можно было перескочить в другое место,
	которое пока делать не надо. Вкидываю на всякий случай, чтобы не терять время)

На  странице "Мои документы" нужно сделать запрос на /Api/Docs/Client/Get, он при успешном завершении 
(успешное заверешение  будет во всех случаях, если пользователь авторизован)
вернёт в своей модели в поле ResponseObject.Passport (российский паспорт), в первый раз он разумеется будет null

Если он null, то нужно показать на вьюхе кнопку Загрузить паспорт, и по ней произойдет то что ты уже сделал, тоже покажи эту 
форму, скриншоты которой ты мне присылал, чтобы можно было если что отредачить, в случае если распознавание немного кривовато вышло

И на той вьюхе где выданы поля паспорта добавь кнопку загрузить, после которой собраную модель отправь на /Api/Docs/Passport/CreateOrUpdate
(это создает или обновляет данные в паспорте)

Потом соотвественно во вьюхе Мои документы появиться паспорт, который можно будет обновлять при переходе на него в той же вьюхе, что ты присылал.

В папке Swift4/SwaggerClient/Classes сидят автосгенеренные классы для приложа
Вроде все, если что-то не ясно, пиши!




